2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다
그 이름도 북두신권
천공에 이어진 7개의 별 아래
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 계속된다
세기말 구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려 버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어 버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
목숨 구걸은 너무 늦었다
지옥으로 떨어져라 키바 대왕
번역,자막 : 이일규
kill_them@hanmail.net
다음 카페 "일어서라,지온공국!"
번역,자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
악당은 죽어야 한다
너희 때문에 많은 사람들이
고통당하고, 그리고 죽었다
사람의 마음을 모르는 악당들
너희에게 살아 있을 자격은 없어
뭣이 건방진! 나의 귀여운
아들들을 죽이겠다고?!
결코 살려서는 돌려보내지 않겠다
키바 일족의 무서움을
충분히 알게 해 주겠다
해치워라
예이! 자, 봐라
아이리─
오빠─
네놈들의 묘지가 만들어졌다
여자들도 또다시 인질이군
켄! 아이리씨는 내가 지키겠어
녀석들을 도망치게 하지 말아요
제길
얌전히 죽임당해 버려라
그렇게 하면 여자들은 살려 주지
그렇지? 아버지
/ 음
말했을 터다, 나는 네놈들을
죽이기 위해 고용된 남자다
뭣이─
허풍이다! 그런 것
할 수 있을 리 없어
여자를 인질로 잡히면
손도 발도 낼 수
없게 되는 녀석이다
아버지! 혹시 이 녀석이
손가락 하나라도 움직이면
여자들을 죽여 버려 줘
그렇게 하면 이 녀석이 말한 것이
허풍인지 어떤지 곧 알 수 있어
과연 나의 아들 중에
최고의 수완가, 시험해 봐라
혹시 너에게 손을 댄다면
여자들은 꼬치가 된다
더러운 수를 써서
잘도 형제를 해치워 주었구나
야야, 손을 써봐 임마
뭐야 그 눈은
나는 말이야, 네놈같은 자식이
제일 싫단 말이야! 이 꼬마놈이
왜그러냐! 반항해 보라니까! 어이
허풍이라도 말해 봐! 임마
더러운 낮짝 가까이 대지 마라
뭐라고─
핫! 난닷펫
고지바─
자아, 여자를 죽여 봐라
여자들을 죽여 버려라─
자, 빨리!
이제 도망칠 곳이 없다구 언니
잘도 이몸의
핸섬한 얼굴을 그어 주었군
그런 수가 통할까!
잘도 형제를
기다려!
아프잖아 이..
이, 이 녀석─
악당들! 내가 상대를 해 주겠다!
네놈들, 잘도 나의 아들들을
보여 주겠다, 나의 오의를!
화산강개호법
강철의 갑옷으로 바뀐 이 몸,
상처 하나 내는 것도
할 수 없을 것이다!
그럴까?
그 몸, 이 철주로 시험해 주마
그런 것, 통용될 것 같으냐─
목공용 철주로 치는 정도로는
나의 머리를 부수는 것은 할 수 없다
퍽이나 나의 주먹을
맛보고 싶은 것 같군
무엇이?!
소용없다고 했을 텐데
그렇다면 한 번 더 시험해 주마
좋겠지, 해봐라
자! 어디부터라도 덤벼라
아파─
그런, 바보 같은!
대흉(大胸)이라고 하는
비공을 찔렀다
너의 근육은 이미
물렁물렁한 지방이다
아버지, 괜찮아?
너희, 가라! 덤벼라
아버지가 이기지 못하는데
우리가 이길 리 없어
시끄러워 덤비라고 하잖아
가라 이봐! 너도다
네놈도 가라
다함께 가는 거다
가는 거다─
마미야, 고마워
아이리
/ 오빠
어이 가라! 빨리 가! 가지 못 해
아, 아버지
같은 피잖아! 일족이잖아
가라! 나를 도망치게 하기
위한 시간을 벌어라
너희, 나를 위해서라면
뭐든 한다고 했잖아
아버지도 언제나
우리가 귀엽다고
바보놈! 내가 살아남으면 네놈들
정도는 몇 마리라도 만들 수 있다
하지만, 아, 아버지
뭘 하고 있어!
해치워! 해치우지 못 해
무서워─
저 녀석들
네놈들은 이 내가 가게 하지 않는다
아무래도 여기까지로군
기, 기다려, 아, 알았어
이제 저 마을에
손대는 것은 그만두겠다
그러니까 눈감아 줘
부탁해! 부탁해
괜찮잖아, 부탁해
안 된다
네놈에게는 정이 없는 거냐?!
너에게 든 정은 없다
아아, 그러냐
어이쿠, 하나 말하는 것을 잊었는데
슬슬 네놈의 근육은 역으로
경직되어, 움직일 수 없게 될 것이다
소, 손이, 놓아지지 않아
늦은 것인가
아프지 않아
어떻게 된 거야, 이건?
너의 육체는 이미 죽기 시작해 있다
확실한 죽음은 하나를 세게 될 때다
염불이라도 읊어라
넷!
셋!
둘!
하나!
암산! 양참파(岩山兩斬波)!!
와..타
베!
코우, 키바 일족은 멸망해단다
너의 원수는 켄이
낫게 할 수 있는 건가?
정말로?
건명(建明)이라는 비공을 찔렀다
이제 곧 오빠의 얼굴을
보는 것도 가능할 것이다
정말? 정말로 다시 원래처럼
괜찮아, 반드시 보이게 된다
잘됐다
하느님
켄
키바 일족은 전멸했다─
이제 우리의 마을을
위협하는 것은 없다─
빛이다 이 마을에는
빛이 돌아왔다─
이것으로 우리의 일도
끝났다는 것이다
지금부터 어떻게 하겠나? 레이
아이리와, 어딘가
조용한 곳에서 생활할 거야
그런가
아무래도 또 하나
큰 빚이 생겨 버렸군
그런데 레이
/ 응?
이제 가슴에 7개의 상처가 있는
남자를 찾지 않을 건가?
뭣이?!
너는 그 남자를 죽이기 위해서만이
많은 살육을
되풀이했던 게 아니었나?
이, 이것은
켄! 봐 줘
아이리 씨
아이리
오빠
아, 아이리, 너
보여, 아직 흐릿하지만
오빠의 얼굴도 보여
켄
오빠
/ 아이리
됐다
켄, 설령 네가 아이리를
잡아간 본인이라고 말해도
나는 믿지 않는다
나는 그걸 알 수 있다
마미야 씨, 어떻게 된 거예요?
드레스 따윌 입고 말야!
아이리, 너를 잡아갔던
가슴에 7개의 상처의 남자의
얼굴은 기억하고 있느냐?
그 남자의 얼굴은 몰라요
그 남자는 언제나 검은 헬멧을 써서
얼굴을 감추고 있었어요
역시
정말 멍청이 같은
녀석이군! 그렇지 켄?
설마
짚이는 데가 있는 건가?
켄
녀석이
그만둬─
기다려, 이리 와
형님
여, 여동생을
쫓아! 쫓아라!
누가 구하러 올 것 같으냐!
도와 줘─
도와 주십시오!!
뭐야 네놈은!
어이 너, 나의 이름을 말해 봐라
뭐뭐, 네놈 따위
알게 뭐냐. 이 바보
이 녀석
뭐야?! 몸이 움직이지 않아
너 나의 가슴의 상처를 보고도
누구인지 모르느냐
그런 것 갑자기 물어 봐도
게다가, 총 같은 걸 들이대도
총알이 없으면 쏘지 못한다고
그런가, 너 죽고 싶은 건가
이건 뭐냐, 응?
다시 한 번 찬스를 주마
나의 이름을 말해 봐라
알아, 안다니까
호오 그럼 말해 봐라
그럼, 죽이지 말아 줘
나는 거짓말이 굉장히 싫단 말이다
불발인가, 운이 좋았군
어이
간담이 작은 녀석이다
즉사해 버렸다
자, 와라
오빠!
/ 다, 당신, 여동생을 구해준 건가? 고마워!
오빠
뭘 착각하고 있냐
이 여자는 내가 받았다
네놈─ 잘도 형님을
가, 가슴에 7개의 상처! 설마
화, 확실히, 북두신권인가
하는 권법을 쓰는
설마 저건, 키바 일족을
멸망시켰다고 하는
너희! 나의 이름을 말해 봐라!
너희
나의 이름을 말해 봐라─
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
사악한 가면의 남자
가짜 켄시로가 나타났다
7개의 상처를 입은
수수께끼의 남자의 목적은 무엇인가
차회, 북두의 권
숙명은 소리없이 다가오다!
쟈기 너는 누구냐
북두신권에 패배의 의지는 없다.